Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
MAGTIIS
AT MALAMANG MONG MAARATING ANG LANGIT
ANO ANG NAGPAPAKITA SA ATIN NA TUNAY NA TAO
PAGTRATO SA IBA
MAY KABUTIHAN
AT PANGANGALAGA
Bakit ka nandito?
Tama na, Yoon Bom.
Pareho lang ang panaginip ko sa loob ng mahigit isang taon.
Panahon na para masanay ako.
Panahon na para simulan ang isa na namang malungkot na araw.
Huwag kang ngumiti.
Huwag kang magsaya.
Huwag kang maging masaya.
Kaya mo na ito.
Kung kailan akala natin
ay dumating na ang tagsibol, ay bumalik naman ang taglamig.
Hindi pangkaraniwang mainit ang nakaraang linggo,
ngunit isang huling bahagi ng lamig
ang paparating ngayong linggo.
Habang ang malamig na hangin ay tumutulak patimog
mula sa hilagang-kanluran,
Ipinapatupad na ngayon ang isang pambansang babala tungkol sa malamig na alon.
Ang temperatura sa karamihan ng mga lugar ay nakatakdang bumaba
ng mahigit sampung digri mula kahapon ng umaga.
Magandang umaga.
- Kumusta.
Kilala mo si Ms. Bom?
Halos isang taon na siyang nandito,
at hindi ko pa siya naririnig na nagsasalita.
Hindi ko lang talaga maintindihan, hindi ko talaga maintindihan.
Gaano man katagal lumipas ang oras,
ang ginagawa lang niya ay tumango o magtampo sa lahat ng oras.
Palagi siyang nakasuot ng maputla at maitim na damit.
Ano ang kinalaman niya?
Sa tingin ko, hindi siya masyadong madaldal.
Parang.
Hindi ako nakinig sa mga magulang ko noong bata pa ako.
Isang araw, noong ako ay limang taong gulang,
isinakay ako ng aking ama sa kotse
at ibinaba niya ako sa isang bakanteng lote.
Diyos ko.
Sabi niya hindi na niya ako anak.
Kaya ano ang sinabi mo?
Sabi ko, "Mister, ihatid mo na lang ako
sa ampunan."
sa halip na dito, pakiusap."
Sa tuwing nagsasalita ako,
talagang napapangiti ko ang mga manonood,
kaya tinawag nila akong Story Slayer.
Sinabi ng mga tao na ang pagkakita sa guro ng etika
ay nagbigay sa kanila ng mga hindi etikal na pag-iisip,
kaya tinawag nila akong
Diyosa ng Tukso.
DIYOS NG ETIKA
May kakaiba sa kanya.
Ibig kong sabihin,
sinusubukan ng mga guro rito na umalis papuntang Seoul.
Bakit siya pupunta sa probinsyang ito
nang mag-isa?
Malinaw na parang araw.
Kung nandito siya bilang isang exchange teacher,
dalawang taon na siyang na-stuck.
Tiyak na nagdulot siya ng malaking gulo.
Mas marami ka pang alam kaysa sa amin, 'di ba?
Kahit papaano ay kinakausap ka niya paminsan-minsan.
Hindi naman. Kinakausap lang niya ako
kapag nagbabayad siya ng upa.
Maniwala ka sa akin, mas mabuting hindi mo na lang alamin
para sa sarili mong ikapapanatag ng loob.
Kumusta, Bb. Yoon.
- Magandang umaga, ginang.
- Kumusta.
- Uy, kambal.
- Magandang umaga.
- Umaga.
- Bilisan mo, umalis ka na.
- Kumusta, Ms. Bom.
Han-gyul!
Oo, salamat.
Sa tuwing nakikita ko siya,
nagbabalik ito ng mga alaala ng aking mga araw sa paaralan.
- Tama?
- Oo, tama.
Kaklase niya ang kambal ko.
Paano sila naging ganito kaiba?
Hindi ako makapaniwalang akin sila.
Kung ganoon ang tingin sa kanila ng kanilang ina,
Kumusta naman ang kanilang homeroom teacher?
Kapit lang.
Han-gyul, tingnan mo ako.
Tumigil ka na sa pagpupumilit.
Han-gyul, sumama ka sa akin. Han-gyul!
- Magandang umaga.
- Uy, Han-gyul.
May tanong ako sa iyo, ginoo.
Para sa akin?
Sundan mo ako.
Teka,
naka-lock ba nang maayos ang pinto sa harap ngayon?
May ekstrang susi ako.
Kung sakaling magkaproblema ulit, ipaalam mo lang sa akin.
Magpasalamat tayong lahat sa guro.
Salamat para sa araw na ito!
Malapit na rin ang midterms .
Simula bukas,
hindi papayagan ang mga estudyante
sa silid ng mga guro.
Mga guro, siguraduhin po ninyo
- hindi lumalabas ang mga papeles ng pagsusulit.
- Opo, ginoo.
Sigurado akong alam ninyong lahat
na ang mga kumperensya ng magulang at guro
ay nangyayari pagkatapos mismo ng midterms, tama ba?
Opo, ​​ginoo.
Siguraduhing maghanda nang maaga ang mga guro sa homeroom para sa bawat baitang .
Ngayong Huwebes, magkakaroon
ng midterm training session.
Dapat dumalo ang lahat sa pulong
habang nanananghalian sa multipurpose room.
Pakiusap na dumating sa oras.
- Tatanggap ako ng attendance.
- Ano ito?
Bukas ba ang bintana?
Tuwing may mga pagsusulit,
abala ang mga guro at estudyante.
Pero ito ang unang nakasulat na pagsusulit
para sa taon.
Hinihiling ko sa lahat ng mga guro
na gawin ang kanilang makakaya upang matiyak
maayos naman ang lahat--
Pang-emerhensya!
Ano ang nangyayari?
Ito ay isang kakaibang pakiramdam na
hindi ko pa naramdaman noon.
Darating na siya.
Anong gagawin natin? Darating din siya maya-maya.
Ginoong Hong!
Sabihin mo sa kanya na wala ako ngayong araw.
Umalis sa daan.
- Ginoong Hong!
- Bilisan mo!
Umalis ka sa daan.
Bilisan mo, magtago ka.
BAWAL PUMASOK SA SILID NG MGA STAFF
Nandito na ba siya?
Ayan na.
Umalis ka, umalis ka sa daan.
Susmaryosep.
Huwag kang sumama.
Sino kaya iyon?
Lumilitaw ang tela
na binubuo ng 84% polyester at 16% elastane.
Sa kabila ng bagyo ng niyebe, hindi man lang naninigas ang balahibo niya .
Atleta ba siya?
Hindi.
Hindi magkakaroon
ng tattoo na dragon ang isang atleta sa kanyang braso.
Kung ganoon, gangster ba siya?
Isang tulisan? O isang lokal na mababang uri?
Maligayang pagdating, tiyuhin ni Han-gyul.
Tiyuhin ba ng lalaking iyon si Han-gyul?
Pasensya na sa abala.
Nandito ako para makita si Ginoong Hong Jung-pyo.
Naku, mahal ko.
Natatakot akong may inasikaso si Mr. Hong
, kaya siya umalis nang maaga.
Tapos maghihintay ako hanggang bukas.
Marami akong oras.
Naku! Sino ba ang kasama natin dito?
Hindi ba't tiyuhin ito ni Han-gyul?
Nandoon ka ba?
Abala ako sa isang mahalagang mensahe.
Pasensya na kung hindi ako nakapagpaalam agad.
Maligayang pagdating, tiyuhin ni Han-gyul.
Natutuwa akong nandito ka.
Ano ang nagdala sa iyo sa paaralan?
Tila, si Han-gyul
ay napili
para sa Filial Piety Award.
Pero nabalitaan niyang kinansela na ito
at tinanong si G. Hong kung bakit kaninang umaga.
Ito ang sinabi sa kanya ni G. Hong.
"Walang karapatan ang isang batang walang magulang
na manalo ng Filial Piety Award."
Kaya pumunta ako para
makausap siya nang personal.
Tara na,
impossibleng sinabi niya talaga 'yun.
Siguro eksaherado lang si Han-gyul--
Hinding-hindi niya sasabihin
sa akin ang mga ganoong bagay.
Narinig ko ito mula sa ibang tao.
Huminahon ka naman.
Kape. Tara, magkape tayo.
Ms. Bom, puwede po bang humingi ng kape?
Pinapagtimpla mo ba
ng kape ang mga babaeng guro?
Naku, parang
may dapat akong ibigay sa'yo.
Ako na ang kukuha ng sarili kong kape.
Kagandahan.
Nasaan ka?
Wala akong naririnig mula sa iyo nitong mga nakaraang araw.
Ang galing mo talagang
mang-inis sa akin.
Tinakot ba kita?
Kanina pa kita tinatawagan, pero
hindi mo ako naririnig at patuloy ka pa rin sa pagte-text.
May pag-uusapan ba tayo?
Ang ilan sa atin ay kumakain ng tteokbokki,
sabay na tayo.
Anong sinasabi niya? Darating ba siya?
Igalaw mo ang ulo mo, ha?
Hindi ko makita!
Ilipat mo ang sa iyo.
Sino ang nagbigay sa iyo ng pahintulot na pumila?
Aalis na siya.
- Wala na siya.
- Alam ko na.
Sinabi ko na sa iyo.
Sabi niya hindi?
Naku.
Hoy.
Freshman ka pa lang. Bakit ka nandito?
Kung wala ako,
sino pa ang mamamahala sa fans club mo?
Umaasa akong makakakain kasama si Choi Se-jin
sa unang pagkakataon.
Bakit ayaw niyang sumama?
Ang aking pag-iral.
Mas gusto ko pang kumain kasama ang taong gusto ko.
Ayokong masira
ang mahalagang pagkain ko dahil lang sa presensya mo.
Sana maintindihan mo.
Ang iyong pag-iral?
Ano ba ang sinabi ko sa iyo?
Dapat doon na
ako naroon simula pa lang.
Sa tingin ko,
siya lang ang nag-iisang babae sa paaralan.
sino ba ang may ayaw sa'yo.
Uy, nasa paaralan ang tiyuhin mo.
Ano?
Han-gyul, narinig ko
ang sinabi sa iyo ni Hong Jung-pyo kanina.
Nabanggit ko
na nakansela ang Filial Piety Award mo.
Naku, bahala na.
Han-gyul!
Paano kaya kung sigarilyo imbes na kape?
Bakit hindi tayo dumaan sa mga wisteria
at naninigarilyo? Maganda ba ang tunog?
Seryoso ka bang naninigarilyo sa paaralan?
Pasensya na?
Ano ba 'to?
Naninigarilyo kung saan nag-aaral ang mga estudyante?
Naku, naku!
Nagbibiro lang ako.
May itatanong ako sa iyo.
Paano pinagpapasyahan ang Gantimpala sa Kabanalan ng mga Anak?
Aba, ang bagay ay...
Alam kong si Han-gyul ay palaging
isang magalang na bata at pamangkin,
ngunit ayon sa karaniwang kahulugan,
ang parangal ay para sa isang bata
at sa mga magulang na nagpalaki sa kanila.
Mga bakunang pneumococcal.
Ilang beses mo ba silang nakukuha?
Pulmonya...
May apat na putok.
Sa alas dos, alas kwatro, alas sais,
at labindalawang buwan ang edad.
Noong Setyembre 30, 2008,
nabigyan si Han-gyul ng ikatlong bakuna.
Pagkatapos ng bakunang iyon, nilagnat siya nang mataas.
Umabot sa 38.4 degrees Celsius ang sinunog niya.
Sarado ang botika,
at wala akong matawagan.
Binuhat ko ang maliit na batang iyon
at tumakbo ng buong 5 km papuntang ER.
Mahirap siguro iyon.
Noong nabakunahan
ng pneumococcal ang kambal ko...
Noong Disyembre 28, 2013,
natanggal ang pinakaunang ngipin ni Han-gyul.
Noong Oktubre 19, 2014,
unang beses siyang nagbisikleta.
Ang kanyang unang araw sa elementarya
ay noong ika-2 ng Marso, 2015.
Marso 4, 2024,
ang unang araw niya sa hayskul.
Natatandaan niyo ba na ibinigay niya
ang entrance oath bilang student representative, 'di ba?
Opo, ​​ginoo.
Kaya, sabihin mo sa akin.
Pasensya na?
Kung hindi ako, sino ang magulang ni Han-gyul?
Sino pa kaya ito?
Ganoon ba ang hitsura ng isang gangster
kapag may lohika siya?
Hindi ako makapaniwala na ginawa niya ang panunumpa na iyon
para sa hangal na paaralang ito
na hindi patas ang pagtrato sa mga tao.
Mukhang busy ka,
kaya dito na lang muna ako, ha?
Hindi ko kayang mabuhay nang ganito.
Hindi ko lang kaya.
Ginoong Hong, umalis na siya.
Maaari ka nang lumabas ngayon.
Ayaw tumigil ng lokong 'yan.
Alam ko na si Han-gyul
ay nakatira kasama ang kanyang tiyuhin
matapos pumanaw ang kanyang mga magulang.
Paano
magiging tiyuhin ni Han-gyul ang isang taong katulad niya?
Siya ba ay mula sa ina o mula sa ama?
Magkamag-anak ba talaga sila?
Pareho ba sila ng genes?
Ano ba talaga ang ginagawa niya?
Wow, marunong ka talagang magsalita.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Ano sa tingin mo ang ginagawa niya?
Malinaw na isa siyang gangster.
Tara na!
Oo, amo!
Palagi siyang napapalibutan ng kanyang barkada,
ginagawa ng kung sino ang nakakaalam kung ano.
Anong ibig mong sabihin, "gangster"?
Isa lang siyang tulisan.
Minsan, umiinom ako kasama ang ilang mga kaibigan
sa lokal na health center,
at bigla siyang sumugod papasok.
Bakit ka nandito?
Isang buong kambing?
Tiningnan ko ito para sa anak ko ngayon,
pero mukhang manipis ang kulay.
Parang kalahati lang ang tingin sa akin.
Aba, tonikong itim na kambing
lumalapot o lumiit
depende sa sangkap...
Kapag may kung anong tumama sa kanya sa maling paraan,
may mga bagay siyang nababasag.
Wala lang 'yan.
Noong nakaraan, pagbalik natin galing sa paglalakad,
naghuhukay siya nang gabing iyon,
mga baldeng pinagpapawisan
na parang naglilibing ng bangkay.
Nakita ko rin siya.
Nakita ko ang kotse ng kapitbahay ko.
Itinataas niya ito nang ganito.
Itinaas niya ang kotse?
- Oo.
- Gamit ang kaniyang mga hubad na kamay?
Oo.
Walang kwenta ang pagbubuhat ng kotse.
Kapag galit siya,
kaya niya pang durugin ang buong mundo.
Nahihiya ako
na nakumbinsi ako sa lohika niya
kahit sandali lang.
Nabalitaan kong namatayan ng mga magulang si Han-gyul
noong bata pa siya.
at pinalaki ng kanyang tiyuhin,
kahit kailan hindi niya alam
kung ano ang hitsura ng mga magulang niya.
- Ayos lang ba ang lahat?
- Uy.
Mukhang ayos lang ba ito sa iyo?
Wala na ba siyang mas mabuting gawin
kundi ang pumunta at sirain ang mga ari-arian ng paaralan?
Sabihin mo sa kanya na tumigil na siya sa pag-aaral!
Tama na iyan.
Hindi ko sinabi kay tito
dahil alam kong mag-o-overreact siya.
Pasensya na.
Ang kailangang gawin ay kailangang gawin.
Kapag ang isang bagay ay nabaon na,
mahirap na itong hukayin muli.
Ayos lang ang lahat, kaya huwag kang mag-alala.
HANDA NA KARI
Mahal, nasaan ka na?
Ayos lang ba ang lahat?
Nagluto ako ng paborito mong sopas ng manok, Bom.
Sana
Maaari ko itong i-enjoy kasama ang anak ko.
Anuman ang dahilan,
Hindi ko dapat sinabi 'yan sa'yo.
Bb. Seo, nasa bahay ka ba?
Kailangan ko ng ekstrang susi.
Naku!
Ano ang problema sa mga ilaw sa kalye?
Yung lalaking iyon.
Ano iyon?
Ano sa tingin mo ang ginagawa niya?
Malinaw na isa siyang gangster.
Naghuhukay siya nang gabing iyon,
pinagpapawisan ng mga balde...
Kapag may kung anong tumama sa kanya sa maling paraan,
may mga bagay siyang nababasag.
Sinubukan mo bang tawagan ang mga pulis?
Huwag mo akong patayin.
Hindi ako pwedeng mamatay ngayon.
Napakarami pang hindi nareresolba.
Kung kailangan ko pang mamatay, mas mabuti pang sa Seoul na lang.
At least makakatanggap ako ng disenteng libing.
Kung mamamatay ako rito
matapos kong putulin ang aking mga magulang at kaibigan,
walang pupunta sa aking libing.
Isa pa, ang masaksak hanggang mamatay
sa kalsada sa probinsya?
Maraming
malungkot na usapan sa libing.
Anong ibig mong sabihin, sinaksak?
- Gamit ito?
- Naku, hindi!
Isang 30 cm na tuhog ng maanghang na manok.
Malapit sa dental clinic
sa Shinsu Intersection.
Hindi ko alam ang mga hilig mo noon.
Hindi ko alam na mahilig ka pala
sa chicken skewers.
Tumatakbo ka sa isang walang laman na kalye
sa gabi, suot iyan sa iyong braso na may tattoo.
Natanggap ko ito bilang regalo mula sa gasolinahan
dahil regular ako rito.
Hindi dapat itapon ang isang regalo.
Kakalipat ko lang galing Seoul,
kaya hindi ako pamilyar sa lugar na ito.
Kung gayon, mag-ingat ka.
Iyan ba ang lugar mo?
Pumasok ka na sa loob. Hindi ligtas sa labas.
Hindi.
Sige na. Medyo sira na ang pinto.
Aayusin ko na lang 'to,
kaya huwag mo nang alalahanin 'yan.
Hindi.
Hindi ito ang lugar ko, inuupahan ito.
Kailangan kong magbayad para sa pinsala.
Huwag, huwag mong gawin.
Teka, tumigil ka!
Balita ko ang sarsa ang nagpapasarap dito.
Aalis na ako
bago lumamig ang tuhog na ito.
Pero tiyak na
pagbayaran mo ang iyong pagkakamali.
Putek, huli na ako.
GAWAD SA AKADEMIKONG KAHUSAYAN
GAWAD PARA SA KABANALAN NG ANAK
Hindi pa ba bumabalik si Uncle?
Hindi na siya kumukuha ulit.
- Bakit ang tagal mo?
- Naireport ka na naman ba?
Heto. Ang init ko talaga.
Hindi ko kailangang kainin 'to.
Bakit ka tumakbo papuntang bayan
nang hatinggabi?
Ito na.
Ang paborito kong maanghang na tuhog ng manok.
Salamat, Tiyo.
Ganoon mo ba kagusto 'yon?
Boss,
Medyo sigurado akong
wala ni isang butil ng alikabok.
Pinunasan mo muna bago
kumuha ng tuhog ng manok.
"Gantimpala ng Kabanalan para sa Anak, Sun Han-gyul."
"Ang estudyanteng ito ay iginagawad sa pamamagitan nito
ang sertipikong ito
para sa huwarang kabanalan sa ama at paggalang
sa mga nakatatanda, na nagsisilbing huwaran
para sa iba."
- Phillip.
- Oo?
Sa lahat ng awards na ito,
ito ang pinakapaborito ko.
Nasabi ko na ba sa'yo?
Mula pa noong bata pa si
Han-gyul, napakaraming parangal na ang napanalunan niya.
Gumamit ako ng maliliit na parangal
bilang mga trivet para sa mainit na mangkok,
at mga medalyang pilak--
"Para maitayo ang mga umuugong na aparador."
Nasabi ko na ba sa'yo?
- Oo.
Minsan binabago mo ang parirala para sabihing
Ginamit ang mga ito
para sa mga umuugong na istante ng libro o kama.
Ano ang pangalan ng homeroom teacher mo noon?
Sabi ko sa'yo, si Yoon Bom 'yon.
Yoon Bom.
Taga-Seoul siya, 'di ba?
Tiyo.
Kung sino man ang homeroom teacher ko,
huwag kang mag-alala tungkol sa mga bagay-bagay sa paaralan.
Ako na ang bahala dito.
Kapag sinabi mong huwag akong mag-alala,
doon ako pinakanag-aalala.
Kailangang magpakatino ang isang bata paminsan-minsan
para maging sulit ang pagpapalaki sa kanila.
Kung wala lang talaga akong pakialam sa'yo,
Paano ko naman magiging karapat-dapat sa mga ito?
Sige.
Mula ngayon,
sasabihin ko na ang kahit anong gusto ko.
at hihingin ang kahit anong gusto ko,
kaya kailangan mong sabihing oo.
Sige, kahit anong gusto mo.
Ililibing o sasaksakin ko ang kahit sino.
Susmaryosep, papatayin ko pa nga 'yan kung sasabihin mo 'yan.
Sige na, Tiyo!
Kainin mo 'yan. Itatapon ko ang basura.
Tara na, Phillip.
Sigurado.
Boss.
May nagreport ba sa iyo?
Dahil sa insidente ng pinsala sa kotse noon,
hindi ka na pwedeng i-report ulit.
Hindi ako naiulat,
- pero hindi ako pinansin.
- Hindi pinansin?
Hindi niya talaga ako nakilala.
Kagandahan.
Nagkamali siya
na hindi niya ako nakilala ngayon.
Sisiguraduhin kong pagbabayaran niya iyon kahit papaano.
Ano ang tinitingnan mo?
Si Philip.
Namumulaklak na ang mga cherry blossom.
Nandito na yata ang tagsibol.
Hindi mo kailanman nagustuhan ang tagsibol.
Sabi mo walang tatalo
sa lamig ng taglamig
at nakakati ka lang kapag tagsibol.
Tingnan natin
kung sisimulan ko nang magustuhan ang tagsibol.
PURONG ESPIRITU MATINAG NA MGA PANGARAP
SHINSU HIGH
MOTTO:
Pawisin na, Iiyak na Mamaya
- Hoy.
- Ano?
Sigurado akong alam ninyong lahat
na nagaganap ang mga kumperensya ng magulang at guro
Pagkatapos ng midterms, 'di ba?
Sina Dae-han at Min-guk,
kasama ang kanilang mga magulang sa silid ng mga guro.
KABUUANG ISKOR, BILANG NG MGA ESTUDYANTE, BAITANG
Si Se-jin, na ang magulang ay ang gobernador.
At si Han-gyul, na ang tagapag-alaga
ay naghahangad ng paghihiganti.
Bb. Yoon, nasa huling pwesto ba ang nakababata kong kapatid ?
Lumabas tayo sa iisang sinapupunan,
bakit ka nagkukunwaring mas matanda?
Sino ang huling nakakuha ng huling mock test?
Tahimik.
Alam ninyong lahat
na nagsisimula ang mga kumperensya ng magulang at guro
pagkatapos na pagkatapos ng midterms?
Opo, ​​ginang.
Makikipag-ugnayan ako sa mga magulang
para magtakda ng mga petsa mula ngayon.
Ginang Yoon.
Hindi naman kailangang dumalo ang mga magulang, 'di ba?
Ano bang pinagsasabi mo? Kailangan nila.
Pero hindi darating ang mga magulang ni Han-gyul.
Iyon ay dahil kay Han-gyul...
Pag-usapan natin ito mamaya, ha?
Ginang Yoon.
Pakiusap?
Hindi naman sa wala kang mga magulang.
Parang wala lang talaga sila.
Gaya ng alam mo, ang tatay ko
ay abala
sa kanyang kampanya para sa muling halalan.
- Kumusta naman ang nanay mo?
- Mas abala pa siya.
dahil sa gawaing kampanya.
Sa ganoong kaso,
Mag-aadjust ako ayon sa iskedyul ng mga magulang mo.
Ayos lang?
Hindi dapat maging
hadlang ang isang anak na babae sa kanyang mga magulang.
Sigurado akong alam mo kung ano ang pakiramdam
mamuhay sa ilalim ng pangalan ng iyong mga magulang.
Ipagpaliban ang miting nang ilang araw.
Hindi, hindi puwede 'yan.
Imposibleng malaman niya.
Sige, maghahanap ako ng impormasyon
tungkol sa mga aplikasyon para sa art school.
at pag-usapan ito habang nasa pulong.
Sige, 7:00 pm sa Martes.
Magkikita tayo pagkatapos. Salamat.
SUN HAN-GYUL, IKADALAWANG TAON, BAITANG 1, BLG. 11
TAGAPAG-ALAGA: SUN JAE-GYU, TIYO
Tiyak na
pagbayaran mo ang iyong pagkakamali.
Subukan mong mag-iskedyul ng meeting
kasama ang tiyuhin ni Han-gyul.
para sa pinakahuling petsa na posible.
Ipagpatuloy mo lang
at tapusin mo na lang ang linggo.
Hindi pwede.
Hinding-hindi gagawin iyon ni Ms. Bom.
Anim na taon na siya sa Seoul
at nakilala na niya ang lahat ng uri ng magulang.
Bakit siya matatakot
na ipagpaliban ang miting?
Tama ba ako?
Kita mo? Sabi niya tama ako.
Alam mo ba kung ano ito?
Ito ang peklat na ibinigay sa akin ni Sun Jae-gyu.
Tinaga niya ako
gamit ang ganito kalaking piraso ng bubog!
Hindi mo lang alam kung ano ang kaya niyang gawin.
Noong nakaraan, hinayaan niya lang
dahil nakatingin ang mga babaeng guro.
Pero ang makipagkita sa kanya nang mag-isa?
Sino ang nakakaalam kung ano ang gagawin niya o kung paano siya babaling?
Hindi ako sasali dito.
Bahala ka na.
Kahit ang isang mababang uri ay hindi gagamutin
ganyan ang homeroom teacher ng pamangkin niya.
At hindi naman sa
nagkamali si Ms. Bom sa kanya.
sa paraang ginawa ng ibang tao.
Heto na naman tayo.
Makinig.
Habang pinapatagal mo pa ito,
lalo itong nagiging mahirap.
Sige, kunin mo na ang telepono.
Sige, tawagan mo siya.
Malamang na nanloloko siya ng mga tao
para sa pera sa palengke.
- Tara na.
- Opo, ginoo.
Boss.
Sino ang may-ari dito?
Hindi ka pwedeng basta-basta magpakita nang ganito.
Nag-usap na kami sa telepono dati.
Nangako ako na babayaran ka namin sa susunod na buwan.
Ma'am, hindi po kami ganoong klaseng tao.
Tumatanggap ba kayo ng mga grupo?
Pasensya na?
Ano ang kasalukuyang sitwasyon?
Ilan pa bang tteokbokki ang natitira rito?
Sapat ba ito para sa ating lahat?
Mahal, wala nang customer ngayon.
Oo, sapat na tayo.
Umupo ka.
Tara, maupo tayo.
Opo, ​​ginoo.
Ito ang una nating kainan simula noong
nag-order tayo ng pork bone soup noong nakaraang taon, 'di ba?
Hindi pa ako kumakain simula kahapon.
Nagpa-enema ako para lang makain ko ito.
Maglaan ng oras sa pagpili.
Opo, ​​ginang!
Bakit mo pa ako sinusundan?
Sino ang tumatawag sa oras ng tanghalian?
Aba, ako ay...
Ako si Yoon Bom, ang homeroom teacher ni Han-gyul.
Hoy.
Ganoon ba?
Oo, oo.
Tumatawag ako para magtanong
kung kailan ka available
para sa kumperensya ng magulang at guro.
- Papunta na ako ngayon.
- Ngayon na?
Darating na siya ngayon?
Ginoong Hong, Binibining Jeong, mag-impake na kayo ng inyong mga gamit.
Kung tatakbo ako, makakarating din ako agad.
Makakakain ako mamaya.
Natatakot ako. Tara, labas na tayo.
Hindi, hindi ka makakapunta ngayon.
Tumawag lang ako ngayon para mag-iskedyul ng oras.
Naniniwala akong ito ang pinakamahusay
kung babasahin ko ang unang isinulat ni Han-gyul
at may meeting mamaya.
Kailangan kong maghintay.
Oo, paano kung 4:00 ng hapon sa susunod na Lunes?
Ano ang gusto mo?
Pasensya na?
Kung wala, kahit ano na lang ang dalhin ko.
Sige, magkikita tayo sa susunod na Lunes...
Sige na umorder ka na.
Ginang Mabuti.
Maghanda ka.
Kalahati pa lang ng semestre natin.
Para mapamahalaan ang buong taon,
kailangan mong panindigan ang iyong posisyon.
Kung may kailangan ka, sabihin mo lang sa akin anumang oras.
Naku, grabe naman ito.
Kaya,
Nahuli ka ba habang sinusubukang
isumbong ang tiyuhin ni Han-gyul?
Kailangan kong manatiling matatag.
Kung may mangyari rin sa paaralang ito,
wala na akong mapupuntahan.
At ngayon sinabihan akong
magbabayad ako para sa aking pagkakamali.
Alam ko na.
Napasama ka sa malaking gulo sa Seoul
at pumunta ka rito, 'di ba?
Anong klaseng problema iyon?
Paano ko siya dapat harapin?
May paraan ba para manalo ako?
May nakatalo na ba sa kanya?
Sino ba sa bayan na ito ang makakatalo sa kanya...
- Oo, meron.
- Talaga?
Oo, nakita ko na ito minsan.
Walang ingay ang tiyuhin ni Han-gyul
at tuluyang natigilan
sa sinabi ng taong iyon.
Gusto kong makilala ang taong iyon.
Naku, ang sarap nito.
May makakatalo ba sa kanya dito?
Umorder ka muna.
Kukunin ko ang maanghang na pusit at baboy.
Isang maanghang na pusit at baboy
at isang malambot na nilagang tokwa, pakiusap.
Pakihanda ang nilagang tokwa na banayad,
at huwag lagyan ng berdeng sibuyas.
At isang mas maliit na serving ng kanin--
Nababaliw ka na ba talaga ? /
Nababaliw ka na ba talaga?
Huwag mo akong subukan,
bubunutin ko ang mga ngipin mo.
Nagpapakahirap ako,
tapos ikaw ang gumagawa ng kalokohan na 'yan?
Itatakwil ko ang bungangang 'yan.
Kunin mo kung ano ang makukuha mo.
May sumusulpot na payat na maliit na bagay
, mapili sa pag-arte
at hinihingi ito at iyon? Pakiusap.
Tatanggalin ko yang mga pisngi mo sa mukha mo.
Hindi kita pinaglilingkuran.
Kumain ng maanghang na pusit at baboy
o kaya'y tumigil ka sa pagyahol at maligaw.
Mawala.
Dalawang maanghang na pusit at baboy.
Putek, ang hirap ng araw na ito.
Hindi makakain ng
malambot na nilagang tokwa ang tiyuhin ni Han-gyul.
at kinailangan pang kumain ng maanghang na pusit at baboy.
Sa tingin mo kaya mo 'yan? Subukan mo.
"May sumusulpot na maliit at payat na bagay
, mapili sa pag-arte
at hinihingi ito at iyon? Pakiusap."
"Tatakpan ko ang bibig ng tangang 'yan."
Ano ba 'to? Nagbibiro ka ba?
Paano mo siya matatalo
kung ganito kalambot?
Hindi ako nilikha para dito.
Sa tingin ko hindi ito gagana.
Siguro dapat nating subukan ang ibang pamamaraan.
Tapos, si Bb. Bom.
Balik tayo sa unang punto
at balikan kung ano ang ibig sabihin ng pagiging isang guro.
Sa ngayon, iniisip ko
ang isang tunay na tagapagturo ng ating panahon.
Isang taong nag-iwan
ng pangmatagalang pamana sa edukasyon,
nakamit ang paghanga ng bansa,
at may taglay na walang kapantay na dignidad
at presensya.
Sino kaya iyon...
MASKARA PARA SA PAGGAMOT SA SIRA NA BUHOK
Eksakto, ganito talaga
dapat ang hitsura mo.
Bb. Seo, hindi ito
ang paraan na nasa isip ko.
Nag-iisip ako ng
mas estratehiko, lohikal, at makatwiran...
Ginang Mabuti.
Ang estilong ito ay nag-uutos ng ganitong awtoridad
na maging ang mga magulang ng Gangnam
ay nanginginig sa paggalang.
Magtiwala ka sa akin sa isang ito.
- Masyado bang masikip?
- Oo.
Luwagan mo ito nang kaunti.
Sa tingin ko hindi ko kaya.
PAGKITA SA TIYO NI HAN-GYUL
IKA-11 BAITANG
Binibining Yoon, kaarawan mo ba ngayon?
Palagi kang nakasuot
ng matingkad na itim, maitim na itim,
maputlang itim, o mapusyaw na itim.
Bakit ganyan ang pananamit mo?
May linya sa *Art of War* ni Wuzi.
"Tratuhin ang mga matuwid na puwersa nang may paggalang,
at makapangyarihang mga puwersa nang may pagpapakumbaba."
Sa madaling salita,
tinatrato mo ang mga kagalang-galang na puwersa nang may paggalang,
pero kapag nakikitungo sa mga bully
na nag-iisip na ang lakas ang pinakamahalaga,
magsimula ka sa pagpapababa ng iyong sarili.
Sa madaling salita, pinili kong manalo sa pamamagitan ng pagkatalo.
Pupunta ka ba sa isang away?
Etika at Pilosopiya, pahina 35.
"Ang sangkatauhan ay isang bagay na
na ang mga tao..."
Sana ay maging maayos ka, Bb. Bom.
- Pasensya na kailangan ko nang umalis.
- Ihanda mo ang sarili mo.
Aalis na ba kayong lahat?
Binibining Seo!
Kaya mo na ito.
Ginang Seo.
Han-gyul, narinig mo
na darating ang tiyuhin mo ngayon, 'di ba?
Oo, ginawa ko.
Pagkatapos ay manatili nang ilang sandali.
Maaari kang sumama sa iyong tiyuhin
pagkatapos ng pulong.
- Bb. Yoon.
- Opo?
"Ang kailangang gawin ay kailangang gawin."
Swertehin ka.
Sana swertehin ako.
Tinatanggal ko na ang ego ko
simula ngayon.
Kahit anong mangyari, manatiling magalang.
Kahit ano pa man ang marinig mo, manatili kang kalmado.
PAARALANG MATAAS NA PAARALAN NG SHINSU
BAWAL TUMAKBO SA HALLWAY
MANATILI SA KANAN
BULLETIN BOARD NG SHINSU HIGH
PAGTATAYO NG ISANG LIGTAS NA PAARALAN
BAWAL MANIGARILYO
Kumusta?
Busy ako ngayon, kaya maikli lang ang sasabihin ko.
LAW FIRM SOOJUN
Ang aktres na si Jeong Nan-hee.
Baka ako ang maging pinuno ng fan cafe mo,
pero papahirapan mo ba ako nang ganito?
Kailangan mo ng tulong?
Ako ba yung tipo ng taong handang tumulong sa kahit sino?
Sandali lang.
Salamat.
Alam mo naman na bastos at makasarili ako.
Makikilala kita dahil sa katapatan.
Mag-usap tayo mamaya.
Ibaba ko na ang tawag. Paalam.
Abogado Choi.
Si G. Choi, ang nagsasakdal,
ay nagsumite na ng kanyang reklamo.
Dapat kinasuhan mo na ang gago na 'yan kanina pa.
Bakit hanggang ngayon ay nagtitimpi ka pa?
May pananakit, mga pinsala mula sa pagnanakaw,
at paglabag sa kontrata.
Tama.
Hindi alam ang address ng akusado.
Kung isusumite namin ito nang ganito,
uutusan kami ng korte na itama ang address.
Pagkatapos ay maaari natin itong suriin sa lokal na tanggapan.
Pagkatapos ay malalaman natin kung saan siya nakatira.
Sandali lang. Sinasabi mo bang
ikaw ang nagsampa ng reklamo?
para malaman kung saan siya nakatira?
Bakit?
Ayoko talaga gamitin ang taktikang ito
dahil parang palihim ito. Pero...
Sampung taon na akong naghahanap,
simula nang maging abogado ako.
Napuntahan ko na ang lahat ng maisip ko
at sinuri ang bawat lugar na maaaring naroon siya.
Pero wala siya kahit saan.
Parang
hindi man lang siya umiral noon pa man.
Wala ni isang bakas niya.
Kakaiba 'yan.
Kung hindi pa rin siya matagpuan,
baka patay na siya?
- Hindi, hindi niya kaya.
Alam mo ba kung bakit lagi akong nakabihis nang buo?
sa isang kamiseta na walang gusot,
malinis na sapatos na pormal,
at isang kurbata na seda na sumisigaw ng tagumpay?
Susmaryosep, alam ko na ang sagot.
Hindi mo alam kung saan ka makakakilala ng babae.
Dahil hindi ko alam
kung kailan at saan ko makakasalubong ang gago na 'yon.
Itatanim ko ito sa alaala niya.
"Tingnan mo."
"Kahit wala ka na,
ang buhay ko ay napakaganda pa rin."
"Damhin mo. Ganito ang naging buhay mo
dahil niloko mo ako."
Alam mo kung ano?
Nakita ko lang sa mga mata mo
isang uri ng kabaliwan na may kaakibat na tagumpay.
Kailangan niyang
makita rin.
Maling tao ang pinili niya para kalabanin.
TAGAPAGSASAKAL CHOI I-JUN
WALANG MAKUKUHA ANG ADDRESS NG NASAKUSADO NA SUN JAE-GYU
Kaya sana mabuhay ka, Sun Jae-gyu.
Maghintay hanggang
Nahanap kita.
SUN JAE-GYU
Masaya akong nakilala kita nang maayos.
Ako si Yoon Bom, ang guro ni Han-gyul.
Kumusta. Dito.
Pasensya na, pero bawal akong
tumanggap ng mga regalo.
Hindi ito regalo, kundi kabayaran.
Nasira ang planta ng staff room dahil sa akin.
Nakikita ko.
Hindi pwede.
Baka mabali rin ang mga kamay mo.
Doon sa banda.
- Pakilagay mo diyan.
- Sige.
MAAARING yumaman ang Shinsu High School
- Umupo ka muna.
- Sige.
Masyado itong maliit.
Simulan na natin ang pagpupulong.
Dapat nating gawin ito nang harapan.
Hindi, hindi iyon kailangan.
Aba...
Nakita ko ang counseling form, at nakalagay doon
Walang plano si Han-gyul na mag-kolehiyo.
Taga-Seoul ka, 'di ba?
Kalahating ipinanganak sa Seoul ako.
- Kalahati?
- Oo.
Taga-Seoul ang nanay ko.
Lumaki akong naririnig ang diyalekto ng Seoul,
kaya mahusay ko itong sinasalita.
Nakikita ko.
Kumusta, ako si Sun Jae-gyu.
Gusto mo ba akong maging kaibigan?
Parang
taga-Seoul ako, 'di ba?
Nakakapagsalita ako ng dalawang wika, bilingguwal.
Nakikita ko.
Pero sa aking palagay,
Dahil sa taas ng mga marka niya, hindi ko maintindihan
kung bakit ayaw pa niyang mag-kolehiyo.
Kung hindi siya interesado sa kolehiyo,
sapat na ang pagtatapos ng hayskul.
Gaya ng alam mo, hindi maganda ang bilang ng mga nakakapasok sa kolehiyo sa paaralan natin noong nakaraang taon,
at mataas ang inaasahan ng paaralan para kay Han-gyul.
Alam niya ang gagawin tungkol doon.
Kumusta na kaya siya sa mga kaibigan niya?
Nirerespeto ba niya ang mga guro?
Walang duda tungkol dito.
Sinusundan siya ng kanyang mga kaibigan at mga nakababatang estudyante ,
at
medyo sinusundan siya nang sobra ng mga babae.
Magaling 'yan.
Iyon lang ang kailangan kong marinig.
Kaya,
Magpokus tayo sa akademya
kaysa sa kaniyang pakikisalamuha.
Ilang taon ka na?
Patuloy kang nagtatanong ng mga personal na tanong.
Sa isang pagpupulong ng magulang at guro,
ang ganoong uri...
Apelyido, Yoon?
Isang pangalan na may isang pantig?
Yoon ang apelyido mo,
at Bom ang una mong pangalan?
Oo.
Kung titingnan mo
ang report card ni Han-gyul, ang mga grado niya...
Ang mga grado niya...
Eto, ang mga grado niya...
Mabuti.
Boss!
Sino ang kumakain ng tokwa sa labas ng istasyon ng pulis
nang ganitong kaaga?
Nakakamanghang tanawin.
Bakit mo ako sinisilip?
Nahuli ako.
Gusto mong manood ng sine?
Gustong-gusto mo nang makipagkape sa akin.
Palitan ng guro? Ano iyon?
Babalik na siya sa Seoul.
Ano? Kailan? Bakit?
Nasaan si Han-gyul?
-Seoul.
- Sigurado ka bang nandito siya?
Papunta na ako. Maghintay ka diyan.
Isinalin ni: UGKim